개인정보 수집 및 이용에 대한 안내

[수집하는 개인정보의 항목]

가. 겜창인생은 회원가입, 원활한 고객상담, 각종 서비스의 제공을 위해 최초 회원가입 당시 아래와 같은 최소한의 개인정보를 필수항목으로 수집하고 있습니다.
- 아이디, 닉네임, 이메일 주소, 비밀번호

나. 서비스 이용과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
- IP Address, 쿠키, 방문 일시, 로그인 기록, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록

다. 유료 서비스 이용 과정에서 아래와 같은 결제 정보들이 수집될 수 있습니다.
- 신용카드 결제시 : 카드사명, 카드번호 등
- 휴대전화 결제시 : 이동전화번호, 통신사, 결제승인번호 등
- 계좌이체시 : 은행명, 계좌번호 등
- 상품권 이용시 : 상품권 번호

[개인정보의 수집 및 이용 목적]

가. 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산
컨텐츠 제공, 특정 맞춤 서비스 제공, 물품배송 또는 청구서 등 발송, 구매 및 요금 결제, 요금추심

나. 회원관리
회원제 서비스 이용 및 개인식별, 불량회원(겜창인생 이용약관 제 20조 1호~6호 위반사유로 인한 영구이용정지 및 2항에 따라 계약해지된 영구이용정지 회원)의 부정 이용방지와 비인가 사용방지, 가입의사 확인, 가입 및 가입횟수 제한, 추후 법정 대리인 본인확인, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달

다. 신규 서비스 개발 및 마케팅·광고에의 활용
신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공, 접속빈도 파악, 회원의 서비스 이용에 대한 통계

[개인정보의 보유 및 이용기간]

개인정보의 보유 및 이용기간이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존할 수 있습니다.

가. 겜창인생 내부 방침에 의한 정보보유 사유
- 부정이용기록
보존 이유 : 부정 이용 방지
보존 기간 : 1년

나. 관련법령에 의한 정보보유 사유
상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 겜창인생은 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 겜창인생은 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
- 웹사이트 방문기록
보존 이유 : 통신비밀보호법
보존 기간 : 3개월
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간 : 3년
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간 : 5년
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간 : 5년
